Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/gaming/*.po
Languages: zh_cn

source: Gaming
zh_cn: 游戏

source: Gaming Clients
zh_cn: 游戏客户端

source: Gaming Tools
zh_cn: 游戏工具

source: Games List
zh_cn: 游戏列表

source: A gaming client will help you download, install and manage your games.
zh_cn: 游戏客户端将帮助您下载、安装和管理游戏.

source: Lutris is a gaming client for Linux. It gives you access to (almost) all your video games.
zh_cn: Lutris 是 Linux 的游戏客户端。它让你 (几乎) 接触到所有的电子游戏.

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Install
zh_cn: 安装

source: Applying Changes...
zh_cn: 应用改变中...

source: Click on the help icon to learn how to install your games.
zh_cn: 点击帮助图标学习如何安装你的游戏.

source: Steam is the ultimate destination for playing, discussing, and creating games.
zh_cn: Steam 是体验、讨论和创造游戏的最终目的地

source: Please reboot to complete installation.
zh_cn: 请重新启动以完成安装.

source: RetroArch is a frontend for emulators, game engines and media players.
zh_cn: RetroArch 是模拟器、游戏引擎和媒体播放器的前端.

source: Just play. If you need help, please reach out to the <a onclick="cmd('link?https://www.retroarch.com/?page=faq')"> FAQ page. </a>
zh_cn: 只是玩。如果你需要帮助，请联系 <a onclick="cmd('link?https://www.retroarch.com/?page=faq')"> FAQ 页面. </a>

source: Minigalaxy is a GOG client for Linux. It can install, manage, and update native and windows games, including their <i title="DLC: Downloadable Content">DLCs</i>.
zh_cn: Minigalaxy 是 Linux 的 GOG 客户端。它可以安装、管理和更新原生和 windows 游戏，包括它们的 <i title="DLC: Downloadable Content">DLCs</i>.

source: Tools to have a more comfortable and feature-rich gaming experience.
zh_cn: 工具，以拥有更舒适和功能丰富的游戏体验.

source: Piper is a GTK+ application to configure gaming mice using ratbagd.
zh_cn: Piper 是一个 GTK+ 应用程序，用于使用 ratbagd 配置游戏鼠标.

source: Check project by clicking the help button.
zh_cn: 通过单击帮助按钮来检查项目.

source: CPU Frequency Applet
zh_cn: CPU 频率小程序

source: Control the frequency of the processor (Sandy Bridge and newer).
zh_cn: 控制处理器频率（需要Sandy Bridge及以上可用）

source: Install from Budgie Extras
zh_cn: 从 Budgie 辅助程序 安装

source: Generic RGB management tool for linux. Fully open source and aims to remove hardware specific vendor apps.
zh_cn: linux 通用 RGB 管理工具。完全开源，旨在删除硬件特定供应商的应用程序.

source: Check website by clicking the help button.
zh_cn: 点击帮助按钮检查网站.

source: Polychromatic is a frontend for OpenRazer that enables Razer devices to control lighting effects and more on Linux.
zh_cn: Polychromatic 是 OpenRazer 的一个前端，它使 Razer 设备能够在 Linux 上控制灯光效果等.

source: Please reboot after install as well as removal.
zh_cn: 请重新启动后，安装和删除

source: Discord is a <i title="VoIP: Voice Over Internet Protocol">VoIP</i>, instant messaging and digital distribution platform.
zh_cn: Discord 是一个 <i title="VoIP: Voice Over Internet Protocol">VoIP</i>, 即时通讯和数字分发平台.

source: Free and open source software for video recording and live streaming.
zh_cn: 免费和开源的视频录制和直播软件.

source: A Vulkan and OpenGL overlay for monitoring <i title="FPS: Frames Per Second">FPS</i>, temperatures, CPU/GPU load and more. Comes with GOverlay as <i title="GUI: Graphical User Interface (things you can interact with a mouse)">GUI</i>.
zh_cn: A Vulkan 和 OpenGL 用于覆盖监控 <i title="FPS: Frames Per Second">FPS</i>, 温度, CPU/GPU 负载等， 带有 verlay 作为 <i title="GUI: Graphical User Interface (things you can interact with a mouse)">GUI</i>.

source: Please check help section for usage information. Example config at: /usr/share/doc/mangohud.
zh_cn: 请查看帮助部分的使用信息。示例配置在: /usr/share/doc/mangohud.

source: CoreCTRL allows you to control hardware performance using application profiles.
zh_cn: CTRL 允许您使用应用程序配置文件控制硬件性能.

source: A community curated list of game suggestions
zh_cn: 社区策划的游戏建议列表

source: Xonotic - Free & Open Source Multiplayer <i title="FPS: First Person Shooter">FPS</i>.
zh_cn: Xonotic - 免费 & 开源多播放器 <i title="FPS: First Person Shooter">FPS</i>.

source: Watch
zh_cn: 观看

source: Visit website by clicking the help icon.
zh_cn: 通过点击帮助图标访问网站

source: Install Steam
zh_cn: 安装流

source: Launch
zh_cn: 发起

source: Loop Hero - 8 bit retro-styled Deck building game.
zh_cn: Loop Hero - 8 位复古风格的甲板建造游戏.

source: No Longer Home - Point & Click, semi-auto-biographical.
zh_cn: No Longer Home - Point & Click, 半自传体.

source: Boyfriend Dungeon - Dating SIM, Hack & Slash.
zh_cn: Boyfriend Dungeon - Dating SIM, 黑客 & Slash.

source: Binding of Isaac - Top Down Dungeon Crawler, high difficulty.
zh_cn: Binding of Isaac - 自上而下地下城爬行，高难度.
